Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
- Хола!
- Ёо, өө, өө!
- Пердон, пердон.
- Cuidado por donde caminas.
Хола.
¿За?
¿Qué... ¿Qué? Ло сиенто, тийм үү?
Пердон, creí que eras sueca.
- Soy de Noruega.
- Канад. Somos canadienses.
- Эспера, тийм үү? ¿Канада?
- Тодос aman and los canadienses.
¿Están aquí de vacaciones o...
- Sí, sí.
- Es genial.
Гениал.
Үгүй
- Хола.
- ¿Qué quieres?
- Дос Фостерс, сайн байна.
- ¿Фостер уу?
- Sí.
Цуврал уу?
- Tenemos mejores cervezas.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, үгүй ​​te escucho.
Буэно, ¿a veces puedes bailar o...
- Речазад.
- ¿Qué?
Ту tarjeta. Речазада.
- Hola, amigo, ¿qué quieres?
- Үгүй, үгүй, Мира.
- ¿Puedes intentarlo otra vez?
- Sí, lo hice.
- ¿Qué sigue?
- Жин-тоник уу, амиго.
Өө, Ханна. Ло сиенто.
Ханна?
Ханна, би тийм үү?
- Ла mía fue rechazada.
- ¿Qué?
Фуэ речазада.
- Espera, ¿en serio?
- Sí, y no tengo efectivo.
Лив...
- Эстаремос биен. Estaremos bien.
- ¿Эстаремос биен?
¿За?
Es un chupetón.
- Sí, justo ahí.
- Пара, пара.
Асар их.
Bien, paga bien,
pero lo que lo vuelve difícil
es la lejanía del lugar.
Биен, ustedes estarán justo aquí.
Эс ун гран área de minería.
Así que tendrán que aceptar
algo de atención masculina.
Sí.
Сайн байна уу.
¿Сайн байна уу?
Үгүй ээ, lo siento.
Үгүй ээ.
Хабра кангурос?
Тийм ээ, кларо.
Диго, чи, lo tomaremos.
Гениал. Traeré los documentos.
Грациас.
¿За?
Левантат.
- Үгүй...
- Миерда.
Дежам...
- Todo esto es tu culpa.
- Lo sé.
- Estamos en el medio de la nada.
- Sí.
Диго, ¿donde hay...
Авто, автомат!
Хола.
Тийм ээ...
Trabajos y Viajes хөтөлбөрт хамрагдсан.
Sí.
Нэмж дурдахад, хуулбарыг баталгаажуулна уу.
y seguro de salud.
Лос Болсос атрас.
¿Та ван a subir o qué?
Итгэмээргүй.
El paisaje es...
муй линдо.
PISCINA
Өө, өө, una piscina.
¿Ves? Ямар ч es tan malo.
Вамос, мучачо.
Энэ нь маш сайн.
- ¿Perdón?
- Por atrás, subiendo las escaleras.
Сус куартос. Донде се quedarán.
Сайн байна уу.
Энэ нь маш сайн.
- Эспера...
- ¿Qué?
Acaso nos encerró?
¿За?
Мантенгало серрадо!
Es un pub, maldición.
Учир нь...
- Y por el trasero, por las escaleras.
- ¡Y por las escaleras!
Учир нь...
Subiendo las escaleras, amiga.
Сайн уу?
Тийм ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Ло сиенто.
Хола.
Лас Чикас Нуевагийн хүү юу?
- Sí.
Хүү юу?
Канад.
Ту?
Инглатерра!
Wifi-тай юу?
- Лив.
- ¿Sí?
Надад ямар ч функц байхгүй.
¿За?
Ла душа үгүй, ямар ч функционал байхгүй.
Ла миа... Эста биен.
- Déjame ver si...
- Sí, la llave.
Абрире ла ллав.
- Ойган!
- Диос мио!
Сьерренлас, муу!
Лав лав!
El dique está a 13, ¿sí?
Seco como una monja.
Чи? Энэ нь 12, estamos jodidos.
Энтиенден?
Диос!
Хаблан англи хэл, ¿вердаад уу?
Sí, claro que sí.
Ambas hablamos liquido el inglés.
En ispañol también.
Y un poco de portugues.
Una zorra lista, ¿sí?
Тэ crees una zorra lista.
Би густа Эсо.
Ямар ч боломжгүй.
Bien, vístanse.
No es ese tipo de lugar.
¿Намайг хэлэх үү?
Сайн байна уу!
Биен.
Алт нь Хүйтэн алт мөн үү?
Red por Redlands, aunque es verde,
en una lata verde.
Y una verde es cualquier
botella verde, ¿sí?
Маш энгийн. Botella verde,
etiqueta verde, ¿sí?
Алт, ор.
Верде, Верде.
Excepto cuando no o cuando es Red.
Y las ligeras.
Биен, надие тома лас
лигерас, тийм ээ...
Крэйг тома лигерас.
Биен, шүд.
A Teeth le dan la primera үнэгүй. Аси.
Шүдний сэнс...
y le dan una cerveza.
Чи? Энтендидо?
Энтендидо? Биен.
Биен.
Лос валес де комида...
van aquí.
- Тийм ээ.
Тийм үү?
Carol usará la campanilla
cuando esté listo.
Вердад, Кэрол уу?
Карол уу?
Биен, дэбен дарле фюэрте.
Чи? Tienen que hacerlo
con ganas o se para.
- Биен.
- ¿Биен? Интентало.
- Үгүй ээ, con fuerza.
- ¿Cómo... ¿Аси?
Үгүй ээ, no te quedes mirando.
Үгүй ээ, амига. Tienes que...
Биен, тийм ээ.
-Тийм үү? Биен?
- Чи.
Энтендидо? Биен.
¿De donde son, chicas?
¿De donde? Хүү юу?
- Канад.
- ¿sí?
Алс чи есо, тийм үү?
Sí.
Liv, Liv, ¿cuál es Cold Gold?
- Es el amarillo.
- Чи, ¿cuál?
El otro amarillo. Эль де Арриба.
Ямар ч están escuchando! Оро!
¿A quién tengo que coger
para conseguir una cerveza aquí?
Биен, ¡Glenda necesita una cerveza!
- ¿Cuánto por un beso?
- Inútil.
- Aquí, aquí, aquí. Aquí, aquí.
- ¿Qué?
- Por aquí.
- Түлхүүр.
Түлхүүр. A Spanners una Red. Аль фондо.
Сакуен ла басура!
Өө...
¡Quiero una de ron!
Өө! Busco a una chica
que me traiga una de ron.
- ¿Рон?
- Sí.
Пекуло.
Рон Пекуло?
Тийм ээ. Эса misma, sí.
Entonces, ¿cómo es?
¿Cuál es la que quiero?
Рон Пекуло?
- Чи, кларо.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué cosa?
- Эл рон.
- Үгүй ээ, тийм үү? - Рон Пекуло.
¡Sólo si tiene suerte, cariño!
Дэйл уна Голд.
Sólo dale... Dale una Gold.
Мирда.
Эстэц үү?
Sí.
Tienes cinco minutos de descanso.
Межор бас л ирдэг.
Грациас.
Та густан лас эсреллас уу?
Вая.
Итгэмээргүй.
Los geólogos son los jefes, ¿no?
Con el dinero.
Y los mecánicos
son los que trabajan hasta tarde.
Los ayudantes son
los que se llevan la mierda.
Son para los bacines, los tachos.
Pero aquí somos todos iguales.
Тэнгис ямар ч импортгүй.
Sólo te tomas un trago
con quien tengas al lado.
¿Хүү los Bacines?
Sí, si, las letrinas. Лос, Лос Баньос.
Эста биен.
Гэсэн хэдий ч хүү нь ямар ч байсан, ¿sabes?
Биллигээс бусад нь.
Porque el papá y abuelo de Bill
eran dueños del lugar antes que él.
Y Carol viene aquí de vez en vez.
Аллегадо?
Vienen aquí por el trabajo
y no tienen razón para irse.
- Las estrellas son distintas aquí.
- ¿A qué te refieres?
- Лас одны...
- ¡Рубиа!
¿Qué dijo la rubia cuando descubrió
que estaba embarazada?
- ¿Qué dijo, maldición?
- Миерда.
Вамос, дэд!
Субье!
Ямар ч хэцүү, муу!
Харж байна уу!
Афуера, малдисион! Афуера!
Хола.
- Хола.
- ¿Алт?
- Сайн байна уу.
¿Тэр эрин gracioso antes?
- ¿Qué era tan gracioso antes?
- ¿Antes?
Liv con. Кон эл рон.
¿Qué... Тайлбарлав.
Үгүй ээ, соло estábamos...
Estábamos bromeando.
¿Sabes a qué me refiero?
Quiere meter su pene en ti...
За, Гленда, Малдита тэнгис!
Lo siento, solo estaba...
- Вамос.
- Asegúrense de que les pague.
Сайн байна уу, муу!
Эн серио, asegúrate de que te pague.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Вамос.
Өө, Кев!
Кев, бажала, чи?
Дежам!
Пара! Үгүй ээ!
Аси estaremos en unas semanas.
Пара! ¿Qué mierdas te pasa?
Томаст демасидо.
Демасиадо. Демасиадо.
- ¡Que vuelva!
КАРНЕ ФРЕКА
Se vuelve frío de noche.
Ханна?
Би quiero ir.
Эста биен...
Мира, британичууд, Жулес ба Кэсси,
es su noche final,
así que esta es como una despedida.
¿Qué...
Estamos de vacaciones.
Deberíamos estar en alguna playa.
- Teeth dice que es...
- Эспера, ¿que? Шүд үү?
Era el que tenía...
De todas formas, dice que es bastante
tranquilo la mayoría de las noches.
Үгүй ээ... Es asqueroso.
Аскеросос хүү.
Ямар ч хүү peores que
los tipos en el barco.
-Тийм үү? Me llamo una zorra.
- Эста биен, гэхдээ...
Ямар ч creo que quifique
lo que crees que ач холбогдолгүй.
Үгүй ээ, энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Үгүй ээ, es una cosa culture.
¿Уна cosa cultura?
- Эсо эс...
- Вамос...
Aguantemos un par de semanas más,
ganemos algo de efectivo.
Estamos viajando,
queríamos una aventura.
Y luego nadaremos en "Bon-di".
¿За?
"Бон-дай" гэж дуудлага
"Бон-дай"?
- Тийм үү?
Sólo unas semanas más.
Эста биен.
Өө, ¿dónde están los canguros?
Сайн байна уу!
Ойган...
ямар ч муу...
праймерын хувьд.
Aquí está su...
Чи? Esto es un poco de...
Sí.
Les daré la paga al final
de la semana, ¿sí?
Доминго.
Iré al banco el viernes,
pero les pagaré el domingo.
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Ямар ч sería malo que sonrieran un poco.
- ¿Силлон?
Хола.
Сайн байна уу!
Эспера, тийм үү?
Le están dando ron.
- Apúrate.
- Куидадо.
- Мирда. Миерда.
- Пердон, пердон, пердон.
- ¿Dónde está mi pasaje?
- Үгүй ээ, es un email.
¿No me pones atención, maldición?
Sólo para, para con...
Пердон. Пердон.
- Эсо es.
- Грассиас, Долли.
Hace demasiado viento.
Ханна! Diviértete!
Үгүй!
Адиос.
Вамос надар.
Сигуэрон томандо уу?
Миерда, миерда, миерда,
миерда, миерда, миерда!
Хола.
Sólo fue por su sombrero.
Tengo que llevarla hasta Wadup.
Si pierdes el autobús,
tienes que alcanzarlo en Wadup.
Пердон, пердон, пердон, пердон!
Мирда.
Perdon por el desorden.
Намайг enttusiasmé demasiado anoche.
Тома, тийм үү? Пор...
Эста биен.
Буэно...
Ямар ч санаа зоволтгүй. Эста биен.
Грациас.
- Tenemos que irnos.
- Sí. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Үгүй, үгүй!
Эс мио. Мио! Эс мио.
Адонде ван уу?
Надаа!
Сайн байна!
- Вамос а...
- Sí.
Субамос эсто.
Эста биен.
Эспера. Биен.
Тийм үү?
Сайн байна уу. Ёоо...
Creo que se está riendo.
Tenemos sol...
архи де кажа.
Спирт de caja y sol.
Las puertas de la nevera
están abiertas.
Мантенганлас cerradas!
Поло Норте, ¿вердад байхгүй юу?
Мантенгалас cerradas y frías!
- За, санаа зовох зүйл алга.
Өө, Ханна.
¿Por qué las rubias
no hablan durante el sexo?
Es una maldita broma, Hanna. Диос!
Es sábado en la noche,
¿dónde están todos?
- ¿Гленда?
- ¿Qué?
¿Dónde está Spanners?
¿Dónde está Craig?
Craig está en Wadup.
Más cerca de sus hijos.
Ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу! Мирда.
Más lento que caballo malo.
Энэ тэнэг юм.
Үгүй ээ, Лив. Үгүй ээ, үгүй.
- Tragos primero.
- ¡Кэрол пуеде энтрало сола!
Sí. Сайн байна уу, харамсаж байна!
Рон.
Чи?
Грациас.
Вамос, ¿qué tal una sonrisa?
Los estás alejando a todos
con esa actitud.
- El lugar está vacío.
- Мира, соло...
inclínate un poco
al atenderlos, querida, ¿үгүй юу?
Совиньон Блан.
Өө, Анна.
Анна.
- ¿Анна?
- Эс Ханна.
- ¿Ханна?
Ханна. Тийм ээ, кларо.
Үнэ төлбөргүй байна уу?
Үнэгүй болох уу?
¿Ухаангүй байна уу?
Донде юу? Чи юу?
Та густан лас рокас уу?
Мэтти, Лас Рокас сэрүүн байна.
Está mostrando dinero.
Dolly está esperando. Чи?
Dinero en su mano, quiere una cerveza.
¿Sólo lo haces por el dinero?
Үгүй ээ, үгүй, Лос музейн галерей.
Вердад, асуулт уу?
¿Sólo viniste por el dinero?
¿O quieres salir y ver el lugar?
Динеро.
Сабес надар?
Tengo un clasico.
Эсте эс буэно.
- ¿Les gusta Kylie?
- ¿Кайли?
Австралийн гайхалтай.
Sí.
- No sabes de qué hablo, ¿verdad?
- Sólo conozco como dos canciones.
Todos están haciendo...
- Está bien.
- Un baile nuevo ahora
Vamos, bebé, baila el Loco-Motion
Sabes que te gustará
sí le das la oportunidad
Vamos, bebé, baila el Loco-Motion
Mi hermana pequeña
lo baila con facilidad
Эс más fácil que aprender el abecedario
- Así que vamos, vamos
Baila el Loco-Motion conmigo
Mueve las caderas
Вамос, бэбе, салта, салта
Та нар юу?
Tengo que orinar.
Тийм бишээ.
Oye, es por allá.
Sólo necesitas las llaves de adentro.
Биен. Тэнго сенал.
- ¿Sí?
- Sí.
Гей цаг?
Эса эс.
Sí.
- ¿Qué?
- Sí, aquí es.
Мира Эсо.
Веанло.
- ¿Qué?
- ¿Dónde estamos?
Эс Гермосо, тийм үү?
¿Dónde podemos...
¿Dónde podemos nadar?
Ямар ч байсан.
Вамос.
Ван метр үү?
Тийм үү?
- ¿Es seguro?
- Sí. Тийм үү?
Энэ нь магадгүй дахин давтагдах магадлалтай.
Цаг уур.
Цаг уур?
Энэ нь цаг уурын pronósticos y eso ивээн тэтгэгч болно.
Sí. Вая.
Сайн уу?
Үгүй ээ, соло, ё...
Үгүй ээ...
- Үгүй ээ.
- Эста биен.
¿Тийм байна уу?
Gerencia арилжааны маркетинг.
- Вая.
- Sí.
- ¿Qué?
- Нада.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Үгүй ээ?
Үгүй ээ, тийм ээ.
Би ээж ээ.
Диго, тийм биш, гэхдээ...
тийм ээ, хангалттай.
Бүгдээрээ!
- ¿Es un canguro?
- ¡Dios mío!
Мира эсо!
Сайн байна уу!
Үгүй!
- Малдисион.
- Вуэлв!
Lágrimas en mi almohada
Dolor en mi corazón
Causado por ti
- ¿Entrega, amigo?
- ¿Tianen llave?
Хайртай шүү! Хөөе!
- ¿Te ayudamos?
- ¿Qué tan fuerte eres?
Диго...
¿Кальцетин ямар байна вэ?
Fuertes como calcetines viejos.
Грациас.
- ¿Демасиадо?
- Үгүй ээ.
Хааяатай юу?
Sí.
Es...
- Sí.
Сайн байна уу.
Сайн уу, Томми. Билли та паго?
¿За?
Куандо Дебемос?
- Tres meses.
- ¿Tres?
4.300.
Ухамсаргүй байна.
Сайн байна уу, тийм үү?
Tendré tu paga.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Үгүй
Томми юу, тийм үү?
Sí. Унших хэрэгтэй.
Sabes, no puede beber y conducir, ¿үгүй юу?
- Sí, eso es.
- Sí.
Эсо эс.
Грациас.
Өө.
Тийм үү?
Үгүй ээ, no es nada.
Es sólo que son seis horas al pueblo.
Мирда.
Сайн байна уу, анд минь?
¿За?
Хатагтай уна цервеза.
Tienes una cerveza.
¿За?
Las llevé a Long Drop.
Тийм үү?
Lleve a las chicas al bebedero.
En Long Drop.
Өө!
Yo dije que iba a llevarlas a Drop.
Te dije eso.
Quizá la próxima vez, Шүд.
Си дуермес, пиердес, амиго.
Хатагтай уна цервеза!
Вамос!
Өө.
Диос, сайн байна.
Le debes a Tommy tres meses.
¿Зөв байна уу?
¿Porque no le hemos pagado?
- Өө, үгүй...
- Өө, өө.
Пагале.
- Última oportunidad.
- Sí, sí.
- Le pagas a Tommy.
- Sí, sí, sí.
Le pagaré, le pagaré,
le pagaré, le pagaré.
Чикас.
Le pagarás a estas chicas.
No han cumplido una semana aún.
Se paga el domingo.
Өө, Кэрол, үгүй...
Билл? Билл, тийм үү?
Үгүй ээ, эста биен. Мирда. Вердад уу?
Амиго, боль. Эстой биэн.
Өө, Лив, үгүй ээ,
хай уна мина а циело абиерто...
Диос...
- Биен. - Вамос, Билл.
Би, Билл.
Эстой... Эстой биэн, эстой биэн.
Диос!
Мирда.
Rompí tu sol, amiga...
Ло сиенто, чи...
Ло сиенто.
Ло...
❓Тиймээ...
Les pagará mañana.
Te llevaré a bailar, ¿үгүй юу?
Чи? Комо антес.
Сайн уу?
Биен, es un trago...
Энэ нь маш их хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Гайхалтай.
¿Хүүхэд багачууд уу?
- Dijiste que un trago.
- Sí, sí.
Es un trago si хариулж байна, ¿sí?
Es dos tragos si хариулж байна, ¿sí?
- Me gusta mucho este juego.
- Un momento. Биен.
- Салуд.
- Үгүй ээ!
¿Tienes que beber de todas formas?
Үгүй ээ.
Tienes que tener
un pregunta primero, ¿sí?
- ¿Qué pregunta?
- ¡Elige una pregunta!
Эста биен.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
- Voy a equivocarme de todas formas.
- Está bien.
Биен. "Эль Канал де Суэц".
No es una pregunta,
esa es una respuesta.
Сайн байна уу!
- Биен. "¿Qué cuerpo de agua..."
- ¡Эль Канал де Суэц! За!
- Үгүй ээ, үгүй, элигэ отра.
- Ёо гано.
Үгүй, үгүй, ганас байхгүй. Пара, пара!
Эста биен.
Creo que es hora de acostarse.
Sí.
Үгүй
- Sí.
- Deberías irte a casa.
- Үгүй ээ, дэбериа байхгүй.
- Sí, deberías.
- Deberías irte a casa.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Sí, deberías.
- Үгүй ээ, porque he estado bebiendo.
Сабес? Эс илэгал.
Пара. Пара.
Пара, пара, догол, догол, догол.
Пара. Lo siento, es tarde.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, es tarde y Liv está aquí.
- ¿Qué tiene de malo?
- Үгүй ээ, нада, es sólo que...
Es hora de dormir.
Эспера, эспера, эспера.
Эспера. Үгүй, үгүй, үгүй. Эспера, эспера.
- Үгүй ээ, es hora de dormir.
- Por favor, siéntate.
- Эспера, Ханна...
- ¿Qué?
Үгүй
Эспера, эспера. Ханна.
Пара.
- Ханна...
- Пара, пара.
Пара. Пара!
Пара. Вете.
Эста биен.
Буенас ночес.
Энэ, муу, муу.
Өө.
Өө. Вамос, вамос.
Деспиерта.
Гане?
Чи, чи, ганаст.
Вамос.
Арриба.
Вамос, casi llegamos.
Эста биен, чи.
Эсо эс.
Биен.
Мэтти, сайн байна!
Вамос!
¿Lo hiciste dormir en el auto?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Тэнемос ун sillón.
Мирда.
Oye, lo siento.
Эстаба, estaba bastante ebrio.
Өө!
Өө, өө!
- Al diablo los vasos.
- Sírvelos.
- ¿Quién quería...
- ¿Dónde está Billy?
Кока Кола уу, үгүй ​​юу?
Өө, Ханна. Ханна.
Ханна, ¿qué le dices a un ave
con dos ojos negros?
- Симмо. Para, para.
- Maldición.
Conseguiré decirle
un chiste un día, te lo digo.
Одоохондоо. Өө, ¿dónde está el...
Өө, ¿tienes un novio?
- Ханна, ¿dónde está el abrebotellas?
- Өө, Лив...
Сабес? Creo que tienes un novio, ¿үгүй юу?
Un hombre.
- ¿Un Sr. Novio?
- Лив. Лив.
- Ахора үгүй, шүд.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Acá. Tráelas para aca.
Грациас.
- ¿Quieres una papa?
- Sí.
Рико.
Entonces, ¿por qué aquí?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Por qué Australia?
¿Por qué venir hasta acá?
Эрин бол más lejano.
- Салуд.
Өө, Лив үү?
Лив.
¿Крис...
¿Crees podría sacarte a pasear
a algún lugar un día, como una cita?
Диос, шүд.
Шүд, чи...
Биен, чи...
Тийм ээ, кларо.
Эспера...
Шүд.
Өө, эспера, шүд.
Муу байна!
Өө. Өө!
Dejaron la llave abierta.
Биллитэй танилцсан уу?
Вино?
Шүд үү?
Мирда.
Миерда!
Maldición, Teeth.
¿Qué mierdas estás haciendo?
- Үгүй ээ...
- ¿Qué...
¿Qué mierdas te pasa?
Тийм ээ, үгүй ээ...
Ло сиэнто, амиго, үгүй ээ...
¿Шүд хэрэгтэй юу?
Эстой биэн. Каминаре.
- Хүү минь 16 километр!
Шүдтэй! Би сайн уу?
Сайн байна уу, муу!
Сайн байна уу!
Хайртай шүү!
Маш сайн байна!
- ¡Үгүй!
- Тома эль траго.
- Үгүй.
- Эспера.
- Эста биен.
- Үгүй, үгүй, үгүй, адентро.
Биен. Бомба жагсаалт, муу.
Салуд.
- Үгүй ээ...
- Aquí vamos.
Пүэдо байхгүй.
- ¡Диос!
- Өө. Өө, Лив.
Лив, тийм ээ.
¿Quieres subir,
darte una ducha y yo termino?
Ханна.
Лив, сайн уу.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué preguntas por qué?
- Эста биен.
- ¿De qué están hablando?
Тийм үү?
Би дотуур байранд байна.
- Acabamos de empezar.
- Buenas noches.
Маш их pedido!
¿Ултимо pedido?
Sí.
Aquí tienes.
Вамос, томало.
Eres más dura de lo que pareces.
Өө, тиенэн осос уучлаарай, хүү минь?
Eso creo que eres.
Уучлаарай.
Porque lo pasarías bien
con cualquier, ¿verdad?
Ямар ч dejarías que nadie se interpusiera.
- Una parada rápida.
- ¿Tienes champaña?
Тийм ээ, крео.
Өө, тийм ээ. Danos un rugido.
Вамос.
Маш сайн.
Төгс төгөлдөр.
Se ve cara.
Эс нуэстро анверсарио.
Фелиз Аниверсарио.
Alguien va a coger.
Casa урьж байна.
- Gracias, querida.
- Gracias.
¿За?
Тийм үү?
- Seguidas, maldición.
- ¿Seguidas?
Сонирхож байна.
Sí.
Idiotas en el bar dicen
que no sonríe nunca.
- Pero es una sonrisa hermosa.
- Sí.
Харин Крэйг и Эллосфила ламан "зорра амаргада".
"Зорра амаргада" porque no sonríe.
Un montón de mierda, ¿verdad?
¿Куанто ллеван касадос уу?
- Демасиадо.
- Хой хүү 35 нас.
¿Tú tienes un hombre?
Claro que sí,
una niña bonita como ella.
Эста биен.
Өө, Долли...
Вамос.
¿За? Эс una propina.
Те дой уна пропина, Ханна.
Даме otra mientras estás ahí, ¿үгүй юу?
Y un vino.
Sauvignon Blanc-ийн хамт байна.
Пара ти.
Dije último llamado.
Тэнгис байхгүй, малдита...
Sólo tomate una conmigo, ¿sí?
- Үгүй, creo que no.
- Үгүй, үгүй. Томат уна.
Y tráeles otra a ellos.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Sólo vinimos por un trago.
- Rellénalos cuando terminen, ¿sí?
- Gracias por la oferta, pero...
Маш сайн, сайн байна!
Долли...
Долли, хүү минь.
¿За?
Тийм ээ.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Муй биэн.
Би ай, тийм үү?
¿Намайг гайхаж байна уу?
Муй биэн.
Que ponga dinero en tu frasco
y me vaya, ¿eso es?
Чи?
¿Хай де ти?
- ¿Quieres dinero?
- Үгүй. Үгүй, үгүй, эстамос биен.
¿Quieres dinero, maldición?
Үгүй ээ, tómalo, amigo.
¿Y tú, Daz?
¿Quieres dinero, maldición?
Гайхалтай байна уу, Ханна?
Үгүй ээ, está bien, Долли.
Termina tu cerveza.
Муй биэн.
Совиньон Блан.
- Uno para ti.
- Está trabajando, es...
Долли, сайн байна.
Өө!
Чи юу?
Найз минь. Эстамос биен.
Эстамос биен, аав аа?
Sí.
Vamos a ir a la gasolinera.
¿Үндэслэлгүй юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Espera, quizá, quizá champú.
Ханна гэж юу вэ.
Уна гран брома.
Dolly está loco, maldición.
Тийм үү?
Essólo que es peligroso.
Эста биен.
- Үгүй ээ, үгүй ээ.
- Lo está, es solo...
Үгүй ээ. Ганцаараа.
Соло уу?
Вамос, Ханна.
¿Por qué no le das la oportunidad?
Тийм үү?
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Мирда.
Сайн байна уу! Сайн байна уу, сайхан байна!
Ойган!
Тийм үү?
Сайн байна уу!
Эста биен, чикас.
Эс миа ахора.
Вердад уу?
Гермосо амьтан.
¿Ves?
Él está bien, Ханна.
Ла мато.
- ¿Qué?
- La serpiente.
- Квин? ¿Долли?- Чи, Долли.
La puso en un frasco
y le puso mi nombre encima.
Тиене ми номбре, Лив.
Чамгүй байна. Yo no...
No confío en él.
Эста биен.
Хадлан muchas serpientes en el bar.
Эсо, эсо дэбэ сэр ло que hacen.
- Эста биен.
- Үгүй. Тэнго миедо.
- Ханна...
- Үгүй ээ, le tengo miedo a este lugar.
Le tengo miedo a todos
y a todo en este lugar.
Тийм ээ, essólo una serpiente.
Ямар ч tienes miedo, sólo estás cansada.
Эрес фуэрте, тийм үү?
Somos fuertes.
Fuertes como calcetines viejos.
Үгүй ээ, шар буурцаг байхгүй.
Сой дэбил й тенго миэдо, й ё соло...
Квиеро, quiero irme a casa.
-Тийм ээ!
- Ханна...
Өө!
Өө! Тийм ээ, сайн байна уу!
¿За? Ветарло? Долли уу? Юу?
Pero amenazó a una mujer anche.
- Аменазо нь үйлчлүүлэгчид.
- Вамос, амига.
Se me acabaría el negocio, ¿sí?
Tendría que vetarlos a todos.
Үгүй. Vétalo a el.
Үгүй. Vetar no logra nada, maldición.
El maldito Teeth está vetado.
Миерда! Диос!
Мьерда.
Эста биен. Энтонс, татгалзах.
-Тийм үү? Үгүй. Ханна.
- Sí, renunciamos, nos vamos.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Биен, шийдвэр гаргахгүй.
Лив, үгүй.
Та иран уу?
El autobús viene en dos días más.
Ямар ч боломжгүй, si renuncian.
Тийм ээ.
Si lo necesitan,
pueden quedarse en la mina.
Үгүй ээ...
Биен, ¿dónde está nuestra paga?
Та үнэхээр гайхаж байна уу?
Мира, los estás alejando.
A todos, maldición.
- ¡Tú me debes a mí!
- ¿Otra vez en eso?
Ботало.
Вамос, ботало.
Пагалес.
Та Томмитой.
Le debes 4.300.
Ямар ч боломжгүй.
Tu papá estaría avergonzado de ti.
Avergonzado de este lugar
y de en qué se convirtió.
Өө.
Билли...
Понло...
Миерда!
Тийм үү?
Диос!
Өө. Вамос.
- Билл, соло...
- Вамос, вамос.
- Вамос баилар. Вамос!
- Үгүй ээ!
Диос...
Өө...
Билл, тийм үү?
Билл?
Жирало. Жирало. Sí.
Тома сус бразос.
Буэн чико.
¿А donde lo llevan?
Unas horas al norte.
Эмнэлэгт хаашаа юм.
Luego yo...
quizá vaya a dar un paseo.
Sí.
Маш их амралт.
Me harté de este lugar.
- ¡Адиос, Кэрол!
Tengo todas mis cosas. Сайн байна уу.
Адиос, Кэрол.
Адиос. Кэрол.
Томми надад 4.300 настай.
Les dejé unos 200
en la caja para ustedes.
Tienen un par de noches,
ganen lo que puedan,
súbanse al autobús y váyanse.
Sí. Грациас.
Арай, тийм үү?
- Sí.
- ¡Se viene una tormenta!
Эс Гермосо.
Еса өргөн чөлөө.
Лас авс.
¿Quien es?
Эспера, Торстен?
Ханна!
Хола!
- ¿El tipo del barco?
- Sí, el tipo del barco.
За!
Торстен!
Хола!
Та нар юу?
Хермосо!
Австрали, Австрали, Австрали!
Өө, өө, өө!
- ¡Австрали, Австрали, Австрали!
Австрали, Австрали, Австрали!
- Үгүй ээ, "¡Oye, oye, oye!"
- ¡Oye, oye, oye! Өө!
За! Австрали!
- Ёо!
Өө! Австрали!
Олвиденло.
Итгэмээргүй.
Перт эс тан гермосо.
Tienen tantos tipos de "fugler", aves.
Сайн байна уу!
Типежо!
- Сайн байна уу.
- Хола.
Та юу? Сой Матти.
- Este es Teeth.
- Торстен.
Амиго де Ханна.
Тийм ээ, кларо.
Торстен.
Торстен Тостада.
Торстен Тостада. Me gusta.
Eso es genial, amigo.
La tostada es deliciosa, amigo.
- Амттай, амиго!
- ¿Бромеас?
- Өө, трахимос цервезас.
- Genial.
- ¿Qué te trajo para acá?
- Ханна.
Сидней, ¿cierto-д хэрэгтэй юу?
Sí.
Ойган!
¡Ойган, подемос ойрлос, малдисион!
¡Cierren la boca!
Сайхан сэтгэлтэй, амиго.
- "¡Cierren la boca!"
- Sí.
- ¡Sí, amigo!
- Sí, cierren la boca.
- Cierren la boca, amigo.
- ¡Cierren la boca!
Cierren la boca!
Эсо эс.
- Хаста абажо, аси.
- ¡Биен!
La bates y abres la tapa. Тийм ээ.
Батела. Аси.
- Bátela como a un bebé.
- Como a un bebé.
Glenda que la amas.
-Тэ амо, Гленда!
Apuñálala como a un cerdo.
¡Y te bebes su maldita sangre!
- Лив...
- Вамос, вамос!
Лив. Лив. Voy a necesitar ayuda.
- Necesito ayuda.
- ¿Qué?
- Несесито аюда.
- Ханна.
- Ханна, Керида, Эскучаме.
Yo te ayudaré a limpiar, ¿sí?
Yo te ayudaré a limpiar.
Метроллета!
Es, es, es escopeta.
- Escopeta.
- ¡Es escopeta!
За! За!
- ¿Хола?
- ¿Está Kev ahí?
Ло сиенто. Үгүй ээ.
- ¿Эста Кев ахи?
- ¿Кев? Үгүй.
Үгүй ээ.
¿Донде...
- Заа! ¡Заа!
- ¿Jules?
¿Qué, qué hay de Dolly?
Үгүй ээ, Долли татгалзаж байна.
Эспера...
Жюль, тийм үү?
Хола?
Jules?
Үгүй!
Түлхүүрүүд, ¿tienes encendedor?
Тийм ээ, кларо.
Грациас.
Өө, түлхүүрүүд, вамосууд.
- Вен aquí. Түлхүүрүүд!
- ¿Qué?
Crackers te busca, amigo.
Чи? Ese Crackers está loco.
Ойган, ойган!
Чикос, Калленс!
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños a ti, querida Liv
Канад...
Feliz cumpleaños a ti
- Хип хонго!
- Ура!
Гайхамшигтай cumpleaños.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Мирда.
Тийм ээ, одоо ч гэсэн.
- Үгүй es mi novio.
- ¿Sí?
Өө!
Өө! Өө!
Тийм ээ, пара! Вете! Фуера!
- ¡Una ronda más!
- ¡Фуера! Үгүй! Фуера!
Фуера! Фуера! Фуера!
Фуера, ахора!
Вете!
¿Донде está Liv?
Эмпиеза нь хяналтгүй, эргэлзээтэй.
Лив?
Эспера, тийм үү? Тийм үү?
Ганцаараа...
-Тийм үү? Шүд!
- Sólo busco...
Папелилос. Амьд папелиллис.
- Фуера. Sal de aquí.
- Sí. Сайн байна уу. Би баяртай.
Эспера, ¿dónde está? ¿Донде está Liv?
Sólo fue a la pila de leña
con Dolly.
- ¿Долли?
- Sólo quería fumar.
Лив?
- ¿Qué está pasando?
- Sólo fumamos.
- Fumando un cigarro.
- ¿Qué? Үгүй ээ Сакенла.
- Acaba de entrar, querida.
- ¿Qué? Үгүй
- Сакала дель авто. Лив!
- Эстамос фумандо.
Ханна!
Матти!
Энэ нь юу ч биш.
Se está formando una fila.
Una fila, querida, ¿үгүй юу?
- Лив. Лив.
- Эста фумандо.
- Эс Ханна...
- Лив, сал дел авто.
- ¡Абрело!
Лив! Лив, вамос.
- Пара! ¡Suéltame!
- Эста биэн, está bien.
Зайлшгүй!
Эстэц үү? Сайн байна уу?
Диос!
Ямар сайндаа? Пара donde?
A la benzinera.
Ойган!
Ойган! Парен! Парен!
Өө, вамос. Эстэц үү?
Вамос ал бар, вамос.
Эстэц үү?
Сайн байна уу!
Эстас биен. Аюдо.
Өө, Керида. Necesitamos tragos aquí.
Coca Cola-г уусан уу?
Cerramos, maldición.
Quería fumar...
Долли байна уу?
Лив.
Өө.
Өө, сайн уу?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Зорра амаргада.
Es amagada...
Эста биен. Вамос.
- Эспера...
- Левантат. Левантат, малдисион.
Вете!
Амаргада!
Сал де акуи, муу!
- ¡Эрес амаргада!
- ¡Вэтэ!
Өө, шүд! Шүд, керрамос.
- Ханна, үгүй...
- Серрамос.
- Sí, está bien, está bien.
- Vete. Вете.
- Би voy.
- Вэтэ.
Өө, Лив. Вамос.
Тийм ээ, хангалттай. Тийм ээ, хангалттай.
Vamos.
Liv, estás quedando en vergüenza.
Пара. Estás quedando en vergüenza.
Лив... ¡Liv!
Та юу гэж бодож байна...
Та үнэхээр...
алежарнос.
A alejarnos de todo en casa.
Лив. Лив. Өө...
Зайлшгүй!
Лив.
Та уухай хакер уу?
Tú eres una vergüenza.
No me recuerdas
Ямар ч хамаагүй
Үгүй ээ
Rompiste mi corazón en dos
Lágrimas en mi almohada
Dolor en mi corazón
Causado por ti
Өө, Ханна.
¿Quieres venir a bailar?
Та ямар ч vacilaría...
Вен нь байлар.
Эспера. Долли юу?
- ¿Долли? Сайн уу?
Él está bien.
Sólo tiene un poco de sed.
- Tienes, ¿verdad, amigo?
- Sí, maldición.
Sí.
Ханна?
Ханна, юу вэ?
Абре ла пуэрта.
Вамос. Sólo tenemos sed.
Миерда!
Өө, Ливви!
Тийм үү?
Ливви!
- ¿Долли?
- ¿Эстас ахи, Лив?
Ливви?
- Эс соло Долли.
- Вамос, Лив!
Хол, Лив.
Колина уу?
- ¿Sí?
- Лив.
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Вамос.
- Үгүй ээ.
Үгүй!
- Эстой биэн.
- Өө, томаре ту чакета.
Para que no de frío.
Диос!
Би гольпоор тоглодог юм уу?
Гольпеам догдолж байна.
-Тийм ээ!
- Мэтти.
Si vas a usarla,
entonces, úsala, maldición.
Үгүй!
Ханна?
Мэтти...
Лив...
Ханна?
Амиго, тийм үү?
- ¿Ханна?
- Өө, вамос.
- ¡Ханна!
- ¿Qué mierdas hiciste?
- Малдито тэнэг.
- Суэлтам. Суэлтам!
Миерда!
Хайртай шүү!
Та асуудалтай байна уу?
За тэгье!
Өө, шүд, мирам! Миерда!
Шүд! Өө, эмбэчил!
Миерда!
Дуудлага!
Миерда! Малдито имбецил!
Хөөрхий! Устгах вэ!
Жоди су трасеро!
Эрес миа.
Сайн байна уу.
Вете, шүд.
Тийм үү?
Лив.
¿Qué mierdas estás haciendo?
¡Liv!
Вете! Фуера!
Малдита перра газар.
Сайн байна уу!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/671072
ID: 671072